‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫(آبي) توقفي، لا!‬
‫- أما زالت تتراءى لك أموراً؟‬
‫- لا‬
‫لا، حصل الأمر مرة واحدة فقط‬
‫مهلاً، مهلاً‬
‫سبق أن أتيت إلى هنا‬
‫مرات عديدة‬
‫"كنت والدة (فيكتور)"‬
‫آخر مرة أحضرت صبياً وفتاة‬
‫ومات الجميع لكن ليس الصبي‬
‫أنت هنا مع صبي وفتاة مجدداً‬
‫وعاد الرجل بالأصفر‬
‫- أمي، ما معنى ذلك؟‬
‫- لا بأس‬
‫- عليك أن تكون مستعداً‬
‫- (فيكتور)‬
‫- لا، (فيكتور)‬
‫- عليك أن تعرف ما هو آتٍ‬
‫عليك أن تتوقف‬
‫ما خطبك؟‬
‫ذلك الشيء الذي حملته بداخلي‬
‫ما زلت أشعر به‬
‫كأننا مترابطان‬
‫"جزء مني يشعر بما يشعر به"‬
‫لا‬
‫لا تفعل ذلك‬
‫تريد النزول إلى تلك الأنفاق‬
‫حيث تعيش تلك الكائنات‬
‫لأنك تعتقد أن عظام أولئك الأولاد‬
‫مدفونة في الأسفل‬
‫أجل، ماذا إن كانت العظام هي ما يربط‬
‫أرواح أولئك الأولاد بهذا المكان‬
‫أخبرني بما تبدو النسخة‬
‫المناسبة من هذه الخطة‬
‫لست واثقاً بالكامل بعد‬
‫نخب صمود الروح البشرية‬
‫لنكن صامدين معاً‬
‫هل تساءلت يوماً‬
‫إن كان كل هذا مجرد حلم؟‬
‫لقد عاد‬
‫ارمش مرتين إن أمكنك سماعي‬
‫- أبي، أبي ابق معي‬
‫- (فيك)‬
‫(هنري) مهلاً‬
‫حان وقت اللعب‬
‫أعلم أنك ما زلت في الداخل‬
‫ماذا حصل للتو؟‬
‫أنت واثقة أنه مات فعلاً هذه المرة، صحيح؟‬
‫سبق له أن مات‬
‫هل تعرض أحد للأذى؟‬
‫تعرض (ستيف) للضرب بقوة‬
‫كان الأمر ليكون أسوأ بكثير‬
‫لولا (إلجين)‬
‫- (إلجين)؟‬
‫- هو الذي طعن هذا‬
‫- أقصد طعنه‬
‫- لا تطلب مني أن أهدأ، لسنا بمأمن‬
‫هلا تتجادلان في الخارج؟‬
‫- (دونا) عليك أن تكوني في الفراش‬
‫- لا، لا، لا، لا بأس‬
‫هذا الأمر أكثر أهمية‬
‫بدأ الناس يدركون أن التمائم لن تحميهم‬
‫ضد كل شيء‬
‫سنتدبر أمرنا‬
‫جد طريقة وحسب‬
‫لجلب العظام بدون تعريض نصف البلدة للقتل‬
‫هل نجح التمثال الرمزي؟‬
‫- عذراً؟‬
‫- التماثيل الرمزية من المستوطنة‬
‫قلت إنك سترى إن أمكنها‬
‫أذية الوحوش التي تخرج ليلاً‬
‫- هل نجح الأمر؟‬
‫- لا‬
‫- هذا مؤسف جداً‬
‫- أجل‬
‫أبي؟‬
‫- أيمكنك الصعود إلى الطابق العلوي قليلاً؟‬
‫- أرجو المعذرة‬
‫و(دونا)، يجدر بك القدوم أيضاً‬
‫على الأرجح إن كنت بخير‬
‫ماذا نفعل بالجثة؟‬
‫احرقيها‬
‫حسناً إذاً تقولين...‬
‫إنك رأيت (كيني) في ورطة‬
‫اسمع، لم أره وحسب، (بويد)‬
‫شعرت كأنني كنت موجودة‬
‫- كنت أرى عبر عينيه‬
‫- عبر...‬
‫وتخالين أنك سبب‬
‫عدم قيام ذلك الشيء بقتل (كيني)‬
‫لا أظن ذلك (بويد)‬
‫أنا واثقة من ذلك‬
‫- أنا...‬
‫- وهناك المزيد‬
‫أريه‬
‫ماذا ترينا؟‬
‫بعد ترابطي مع ذلك الشيء‬
‫شعرت...‬
‫لا أعلم كيف أصف ذلك‬
‫شعرت بشيء يبرد في داخلي‬
‫حسناً‬
‫ما...‬
‫هذا الصباح رأيت هذا‬
‫"حينما كنت صغيراً"‬
‫"سألت والدي"‬
‫"ماذا سأكون؟"‬
‫"هل سأكون وسيماً؟"‬
‫"هل سأكون غنياً؟"‬
‫"وهذا ما قاله لي"‬
‫"(كي سيرا سيرا)"‬
‫"سيحدث ما يحدث"‬
‫- "لا يسعنا رؤية المستقبل"‬
‫- "مطعم"‬
‫"(كي سيرا سيرا)"‬
‫"سيحدث ما يحدث"‬
‫"والآن لدي أطفال"‬
‫"يسألون والدهم ماذا سنكون؟"‬
‫"هل سنكون جميلين؟"‬
‫"هل سنكون أغنياء؟"‬
‫"وأخبرهم بحنان"‬
‫"(كي سيرا سيرا)"‬
‫"سيحدث ما يحدث"‬
‫"لا يسعنا رؤية المستقبل"‬
‫"(كي سيرا سيرا)"‬
‫"سيحدث ما يحدث"‬
‫- "أبي، أمي"‬
‫- "(إيثن)"‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أرسم‬
‫"(تيون)، (شير)"‬
‫قال (فيكتور) دوماً‬
‫إن الصور تتذكر‬
‫لذا حين يموت الجميع‬
‫وأبقى هنا بمفردي‬
‫ما عدت أريد أن أنسى‬
‫- أعلم‬
‫- "أبي، أمي، (جولي)، (جايد)"‬
‫بشأن ما قاله (فيكتور) أمس‬
‫- كان متضايقاً‬
‫- أعلم‬
‫ما حصل له كان مروعاً‬
‫لكن ذلك لا يعني أنه سيحصل لك‬
‫قال إنه عليّ أن أستعد‬
‫لذا أستعد‬
‫حسناً‬
‫هيا‬
‫سأوافيكما إلى الأسفل‬
‫واسمعي، سنجد حلاً لهذا الأمر‬
‫- أعلم‬
‫- حسناً‬
‫ما الذي أنظر إليه هنا؟‬
‫إنه... إنه نموذج للأنفاق‬
‫أفهم ذلك‬
‫لكن لمَ إعداد نموذج‬
‫أفضل من رسم خريطة؟‬
‫بذلت جهداً كبيراً في إعداد هذا‬
‫- ليس معرض علوم، (جايد)‬
‫- بحق السماء‬
‫حسناً، أتعلم أمراً؟‬
‫يشمل هذا النموذج كل شيء‬
‫كل ما نعرفه عن الأنفاق‬
‫كل ما حصلت عليه من وجودي في الأسفل‬
‫كل ما أعطاني إياه (فيكتور) و(تابيثا)‬
‫الطريق التي سلكتها، حسناً؟‬
‫من قبو الجذور‬
‫- حسناً‬
‫- حسناً، بالنظر إلى كل ذلك‬
‫تصورت بعض السيناريوهات المختلفة‬
‫لكيفية إتمامنا هذا العمل‬
‫تتراوح على مقياس متدرّج‬
‫بين السلامة والتعقيد‬
‫إذاً أتريد سماع السيناريوهات البسيطة‬
‫لكنها شديدة الخطورة أولاً‬
‫أو يجدر بي البدء بالسيناريوهات الأكثر أماناً‬
‫لكنها أشد تعقيداً‬
‫ويحتمل أن تكون مستحيلة؟‬
‫- هذه هي الغرفة التي دُفنت فيها العظام، صحيح؟‬
‫- هذا صحيح‬
‫في هذا النفق‬
‫هذا هو المدخل أو المخرج الوحيد لتلك الحجرة‬
‫أجل‬
‫ليست لدينا خطة‬
‫- مهلاً، مهلاً، لم تتسن له الفرصة حتى لكي...‬
‫- حين كنت في الجيش‬
‫كنا نسمي أمراً مماثلاً‬
‫ساحة الرماية‬
‫فبمجرّد دخول العدو‬
‫نصبح أهدافاً سهلة المنال‬
‫حتى إن تجاوزنا هذه الأشياء‬
‫بدون إيقاظها‬
‫دخلنا إلى الحجرة ونبشنا العظام‬
‫ماذا يحصل حين تستيقظ‬
‫أثناء وجودنا في الداخل؟‬
‫ماذا يحصل حين تصدّ‬
‫مخرجنا الوحيد من تلك الحجرة؟‬
‫عليك القيام بعمل أفضل‬
‫- كيف؟‬
‫- لا أعلم، لست العبقري‬
‫جد حلاً ما‬
‫بالطبع، أثناء قيامي بذلك‬
‫لماذا لا أبني منطاداً‬
‫فنرحل جميعاً محلقين به؟‬
‫سيكون ذلك رائعاً‬
‫مهلاً‬
‫- لم تصغِ حتى إلى ما أراد قوله‬
‫- لم يكن من داعٍ لذلك‬
‫(كيني) لا يمكنك الدخول أبداً‬
‫إلى موقع عدائي بدون مخرج ثانوي‬
‫- لا شيء أضيفه، حسناً؟‬
‫- فهمت‬
‫إذاً ماذا نفعل؟‬
‫سبق أن أخبرنا الناس‬
‫أن إيجاد تلك العظام‬
‫قد يكون الحل لإعادة الجميع إلى الديار‬
‫ربما نذهب في مهمة استطلاعية‬
‫ننزل إلى الأنفاق مع شخص أو شخصين‬
‫لنرى إن كان هناك شقّ‬
‫أو فجوة في تلك الحجرة فوّتناها بشكل ما‬
‫حسناً، وإن لم يكن هناك شيء؟‬
‫لا أعلم‬
‫اسمع، إن كنا سنفعل هذا الأمر‬
‫علينا فعله بالشكل الصحيح‬
‫لن أرشد الناس إلى الأسفل‬
‫ولا يمكنني حتى...‬
‫- هل سمعت؟‬
‫- (بويد)، ما الخطب؟‬
‫ماذا؟ لا شيء، أنا...‬
‫عليّ الذهاب إلى العيادة‬
‫قلت لـ(إليس) إنني سألقاه هناك‬
‫هل (فاطمة) بخير؟‬
‫لا أعلم‬
‫(هنري)، أتحتاج إلى شيء؟‬
‫أنا...‬
‫ماذا يجري هناك؟‬
‫يريدنا (بويد) أن ننبش كل الأغراض‬
‫في حجرة التخزين‬
‫عمّ يبحثون؟‬
‫أي شيء له صلة بالبزة الصفراء‬
‫التي وجدها (فيكتور)‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أحتاج إلى القيام بعمل ما‬
‫كنت...‬
‫حسناً، كنت أسرف في شرب الكحول‬
‫مؤخراً، أظن أن الأمر بدأ...‬
‫بأية حال، ارتأيت أنني إن أبقيت‬
‫نفسي منشغلاً‬
‫أجيد العمل في المطبخ إن أردت...‬
‫- ما رأيك بمساعدتي في إعداد الغداء؟‬
‫- أود فعل ذلك، شكراً‬
‫حسناً، جيد‬
‫لا تقلق، ستعتاد على ذلك‬
‫هيا بنا‬
‫يفعل ذلك أحياناً‬
‫ذلك الشريط عالق فيها منذ أعوام‬
‫(بلو) هي أغنية (ميراندا) المفضلة‬
‫لم يكن الوضع هكذا قط‬
‫كان الوضع مخيفاً دوماً‬
‫لكن هذا...‬
‫آمل فعلاً أن يكون (بويد) محقاً‬
‫بشأن إخراج تلك العظام‬
‫أنا أيضاً‬
‫أجل‬
‫- من هناك؟‬
‫- "افتح الباب (فيكتور)"‬
‫أخبره أن الأمر غير صحيح‬
‫- أي جزء؟‬
‫- الجزء المتعلق بوجوده هنا لوحده‬
‫- قل له إن الأمر لن يحصل‬
‫- لا يمكنني فعل ذلك‬
‫(فيكتور) لا تفهم‬
‫لا تساعد في شيء‬
‫بل تخيفه‬
‫هل تعلمني؟‬
‫ماذا؟‬
‫أريده أن يعلمني كيف أنجو‬
‫حين أبقى لوحدي‬
‫لن تبقى هنا لوحدك (إيثن)‬
‫لا تعلمين ذلك‬
‫ما قاله أمس كان صحيحاً‬
‫كانت (ميراندا) هنا‬
‫معه ومع (إيلويز)‬
‫- والآن أنت هنا معي و(جولي)‬
‫- وإن يكن؟ لا يعني ذلك شيئاً‬
‫قد يعني شيئاً، لن يكون الأمر مخيفاً جداً‬
‫إن كنت أدرك ما يجب فعله‬
‫أرجوك‬
‫إنها فكرة جيدة‬
‫حسناً‬
‫أجل، لا أرى أي أذى داخلي‬
‫- مع فائق احترامي، لم تري الطفل أيضاً‬
‫- (إليس)‬
‫لا، هو محق‬
‫لا يمكنني قول الكثير‬
‫عدا كونك جسدياً لست في أي خطر فوري‬
‫إذاً ما الأمر؟‬
‫حسناً إن كنا في أي مكان آخر‬
‫كنت لأقول إنها أوردة الدوالي‬
‫ظهرت بسبب تمدّد البطن‬
‫لكننا هنا‬
‫لذا لا يمكننا حتماً القيام بتشخيص معياري‬
‫تلك الأشياء‬
‫قلت إنها كانت بشرية‬
‫حين أجريت التشريح‬
‫قلت إن جميع الأعضاء في الداخل بشرية‬
‫- أيعقل أنني أتحول إلى واحد منهم؟‬
‫- لا‬
‫لا، هذا...‬
‫هذا ليس ما يحصل‬
‫أخبرها، أخبرها أنه ليس ما يحصل‬
‫- أيمكنك وقف ذلك؟‬
‫- (إليس) لا نعلم حتى ما هو‬
‫- قد لا يكون أمراً سيئاً أيضاً‬
‫- أرجو المعذرة‬
‫(كيني) حي بسبب هذا‬
‫أنقذت حياته‬
‫ربما لا يجدر بنا التركيز‬
‫على وقف هذا‬
‫أترين بطنها؟‬
‫أيبدو لك أي من هذا أمراً جيداً؟‬
‫عمّ تتكلمين؟‬
‫على حد علمنا‬
‫قد يكون أثراً جانبياً موقتاً، حسناً؟‬
‫لكن ما ليس موقتاً‬
‫هو أن شخصاً كان ليكون ميتاً لولا ذلك‬
‫وهو يسير بيننا اليوم‬
‫بسبب ما سمح هذا الأمر لـ(فاطمة) بفعله، حسناً؟‬
‫ألا يمكنك أن ترى‬
‫كيف يمكن لهذا الأمر أن يكون مفيداً؟‬
‫لا، لا أستطيع أن أرى‬
‫كيف عساه يكون مفيداً‬
‫حسناً، هذا يكفي جميعاً‬
‫لنأخذ جميعاً نفساً عميقاً‬
‫اسمعي (فاطمة)‬
‫أريد إبقاءك هنا لمراقبتك‬
‫بوسعنا مراقبة إشاراتك الحيوية‬
‫والتنبّه لأية تغييرات بارزة‬
‫لماذا لا توضّبين بعض الأغراض‬
‫ما يكفي لبضعة أيام‬
‫وسنتولى الاعتناء بك، حسناً؟‬
‫هناك طريقة وحيدة للدخول‬
‫لا تعرف ذلك‬
‫نزلت إلى هناك مرة فقط‬
‫أجل وصورة تلك الحجرة‬
‫مطبوعة في دماغي‬
‫هناك مدخل واحد فقط‬
‫ما من نسخة لهذا الوضع‬
‫حيث نستكشف المكان وندرك‬
‫بأن هناك مخرجاً ملائماً‬
‫لم نره سابقاً‬
‫على حدّ علمنا دفنوا العظام‬
‫في تلك الحجرة لذلك السبب بالتحديد‬
‫حسناً، ربما بوسعنا أن...‬
‫ربما بوسعنا إيجاد طريقة...‬
‫(كيني)، (كيني) اسمعني، اسمع‬
‫أقول هذا بكل محبة، حسناً؟‬
‫وجودك هنا حالياً لا يفيد في شيء‬
‫أجل، أجل‬
‫أجل، أنا المشكلة‬
‫(كيني) توقف‬
‫(بويد) يصغي إليك، حسناً؟‬
‫عليك جعله يدرك بأنها قد لا تكون الخطة‬
‫التي يخرج فيها جميع الذين يدخلون‬
‫إذاً تريدني أن أعود إلى (بويد)‬
‫وأقول له إنه عليه قبول واقع‬
‫أن بعض الناس سيموتون؟‬
‫- ربما‬
‫- لن أفعل ذلك‬
‫إذاً لن نذهب إلى الديار‬
‫هناك سبب لعدم خروج أحد من هنا قط‬
‫وربما ذلك السبب هو أنه لم يكن أحد قط‬
‫مستعداً لاتخاذ القرارات الصعبة سابقاً‬
‫دعني أحزر‬
‫ستكون أحد الأشخاص الذين سينزلون‬
‫إلى الأنفاق ويتخذون القرارات الصعبة‬
‫أجل‬
‫هذا ما خلته‬
‫تباً، تباً‬
‫"إسعاف"‬
‫مرحباً‬
‫لمَ ما زلت هنا؟‬
‫أنا واقف هنا‬
‫أحاول استجماع الشجاعة لأخبرك بالحقيقة‬
‫أنا...‬
‫كذبت عليك ذلك اليوم‬
‫سألتني إن كانت ما زالت تتراءى لي أشياء‬
‫وقلت لا‬
‫حسناً‬
‫يحصل الأمر بشكل متكرر‬
‫تتراءى لي أشياء‬
‫أسمع أصواتاً‬
‫لا يمكنني مغادرة...‬
‫لا يمكنني مغادرة هذا المكان‬
‫إن لم أستطع الوثوق بـ... هيا‬
‫- (بويد) مهلاً، انظر إلي‬
‫- أنا...‬
‫هذه النوبات التي تتكلم عنها‬
‫هل هي مرتبطة بالارتعاشات؟‬
‫- هل تحصل في الوقت عينه؟‬
‫- لا أعلم، أحياناً ربما‬
‫- لم أفكر فعلاً...‬
‫- (بويد)‬
‫ما الذي لا تخبرني به؟‬
‫كل شيء مرتبط بـ(آبي)‬
‫الأشياء التي أراها وأسمعها‬
‫ذلك اليوم، ذهبت إلى قبرها‬
‫خرجت يدها من التراب‬
‫وأمسكت بي‬
‫- يا للهول!‬
‫- اسمعي، أعلم أن هذا المكان يعبث بأفكارنا‬
‫لكن هذا... هذا مختلف‬
‫لا أنفك أسمع صوت إطلاق نار‬
‫لا يمكنك أن تنسي أبداً‬
‫صوت الطلق الناري الذي...‬
‫- اسمع‬
‫- لمَ يحصل الأمر الآن؟‬
‫صحيح؟ لا يمكنني الكلام عن ذلك‬
‫ليس الآن‬
‫ليس بينما قد نكون على وشك‬
‫تحقيق شيء حقيقي، أنا...‬
‫حسناً‬
‫ماذا تريدني أن أفعل؟‬
‫اسمعي، أعطيني حبة دواء‬
‫لا أعلم، أعطيني ضمادة‬
‫أي شيء، أي...‬
‫إن كان ما قاله (جايد) عن العظام صحيحاً‬
‫عليّ الحفاظ على رباطة جأشي‬
‫لفترة أطول بعض الشيء‬
‫أرجوك، فقط...‬
‫أعطيني شيئاً‬
‫لمساعدتي في الحفاظ على رباطة جأشي لوقت أطول‬
‫(بويد) أريد المساعدة‬
‫أريد ذلك حقاً‬
‫لكن أجل، لا أظن أنه بوسعي‬
‫فعل أي شيء‬
‫حسناً‬
‫مرحباً‬
‫أيها الشريف (بويد)‬
‫هل أنت هنا؟‬
‫- أين كنت مساء أمس؟‬
‫- آسفة جداً، أنا...‬
‫سمعت بما كان (بويد) يخطط له وخفت‬
‫وكنت أصلاً في بيت المستعمرة‬
‫إن كنا سنعيش معاً‬
‫عليّ أن أعرف مكانك ليلاً‬
‫- لا يمكنك...‬
‫- آسفة، أنا...‬
‫كنت لطيفة جداً معي‬
‫لم أقصد فعلاً إثارة قلقك‬
‫أقسم، لن يتكرر الأمر‬
‫ماذا في الحقيبة؟‬
‫لا شيء، إنه مجرد...‬
‫أنا متعبة جداً، حسناً؟‬
‫مهلاً‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- هم قريبون، حسناً؟‬
‫ارتأيت أنه إن أمكنني إيجاد‬
‫ملابس أخرى أرتديها، آنذاك لن أشعر بهذا...‬
‫ثم أدركت أن كل الملابس‬
‫هي للأموات ولا شيء يناسب مقاسي وأنا...‬
‫- لا أظنني بحالة جيدة‬
‫- اسمعي‬
‫لا بأس‬
‫لا بد أنك تخالينني ضعيفة جداً‬
‫في الواقع، تتعاملين مع الأمور‬
‫بشكل أفضل بكثير مما فعلته حين وصلت إلى هنا‬
‫حقاً؟‬
‫وأنا... أعرف مكان وجود‬
‫كومة ملابس رائعة‬
‫لذا ربما بوسعنا الذهاب معاً‬
‫لنجرّب بعضها لاحقاً‬
‫أود ذلك فعلاً‬
‫أنت شخص طيب (ساره)‬
‫سأكون في المطعم‬
‫أساعدهم في نبش حجرة التخزين‬
‫- إن احتجت إلي‬
‫- حسناً‬
‫في ذلك الصباح حين خرجت‬
‫من قبو الجذور‬
‫حين رأيت أن الجميع قد مات‬
‫كانت تلك أول مرة أرى فيها الصبي بالأبيض‬
‫أخبرني أن هناك ثلاثة أشياء‬
‫بوسعي أكلها‬
‫الأول هو الطعام‬
‫لم نكن نملك كل الأشياء التي لدينا الآن‬
‫مثل الحيوانات والحليب وكل تلك الأشياء‬
‫لذا أحضرني إلى هنا‬
‫وكانت هذه الشاحنة بكاملها‬
‫مليئة بالدراق المعلّب‬
‫هل هذا كل ما تسنى لك أكله؟‬
‫دراق معلّب؟‬
‫أحياناً كنت آكل أشياء أخرى‬
‫كالنباتات والحشرات‬
‫فقط إن كان عليّ ذلك‬
‫تعال‬
‫لم يكن لديّ فاتحة علب في البداية‬
‫لذا وجدت طريقة لفتحها بهذا الحجر‬
‫لذا يجدر بك الاحتفاظ بهذا‬
‫انظر‬
‫أجل‬
‫(إيثن)، أسوأ اللحظات‬
‫هي حين تشعر بالوحدة‬
‫يكون كل شيء مخيفاً أكثر‬
‫حين تشعر بالوحدة‬
‫لذا عليك التظاهر‬
‫بأنك لست وحدك‬
‫كان ذلك الأمر الثاني‬
‫الذي قاله لي الصبي بالأبيض‬
‫وكيف تفعل ذلك؟‬
‫كان الأمر صعباً في البداية‬
‫كان عليّ...‬
‫كنت أتصادق مع الأشياء‬
‫التي في الشاحنة‬
‫الجدران والأرض والصناديق‬
‫كنت أطلق عليها أسماء وأكلمها‬
‫لكنك غير مضطر إلى فعل ذلك‬
‫لأنني فكرت في شيء أفضل بكثير‬
‫انتظر‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫ابق هنا وحسب‬
‫سأعود بعد قليل‬
‫هل يساعدك هذا الأمر؟‬
‫قليلاً، على ما أظن‬
‫أدركت أنني كنت أفتقد أمي‬
‫و(إيلويز) أكثر من أي شيء‬
‫لذا عثرت على هاتين‬
‫وألبستهما ثيابهما‬
‫ثم لفترة من الوقت‬
‫شعرت كأنهما معي مجدداً‬
‫ثم حين رحت أكلمهما‬
‫كنت أتخيل ما قد تردّان به‬
‫وآنذاك ما عدت أشعر بوحدة شديدة‬
‫لكن يمكننا تغييرهما‬
‫ليصبحا عائلتك‬
‫يمكن لهذه أن تكون أمك‬
‫ويمكن لهذه أن تكون (جولي)‬
‫أعلم أنها صغيرة بعض الشيء لكن...‬
‫لكن بوسعنا ربما إيجاد شيء أكبر‬
‫- لم أجد شيئاً يرمز إلى أبيك لكنني خلت...‬
‫- لا، عليك التوقف فوراً‬
‫- لكن بوسعي صنع فزاعة‬
‫- عليك التوقف فوراً (فيكتور)‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- انتهينا‬
‫لن نفعل هذا بعد الآن، توقف‬
‫(إيثن) اسمعني‬
‫لن تكون لوحدك أبداً‬
‫لن أسمح أبداً بحصول ذلك لك‬
‫وأقسم لك أنني سأخرجك من هنا‬
‫هذا ما خالته أمي أيضاً‬
‫- أين تريدين أن أضع هذه؟‬
‫- الساعات، ضعها هناك‬
‫حسناً‬
‫أنت بارع جداً في ذلك حقاً‬
‫حسناً، هذا جميل‬
‫أقدر لك فعلاً السماح لي بمساعدتك‬
‫حسناً، من المهم أن نبقى منشغلين‬
‫- بكل تأكيد‬
‫- خاصة هنا‬
‫حسناً...‬
‫أبي، أبي‬
‫استيقظ جدي مجدداً‬
‫حسناً استدعِ الطبيب بسرعة‬
‫أبي‬
‫مرحباً أبي، ابق معي، أبي‬
‫- (فيك)، (فيكتور)‬
‫- أجل‬
‫- ماذا؟ ماذا يحصل؟‬
‫- أبي، أنت في مركز رعاية‬
‫أنا في... ماذا؟‬
‫لا، كنت...‬
‫كنت في المطعم حيث كنت أفرم الخضار‬
‫أبي، لم يكن ذلك حقيقياً‬
‫أريدك أن تصغي إلي، حسناً؟‬
‫وقد لا يسهل عليك سماع ذلك‬
‫منذ وقت طويل، فاجأتك أمي في عيد مولدك‬
‫عادت إلى المنزل ومعها جرعتان‬
‫من عقار مخدّر‬
‫- أتتذكر ذلك؟‬
‫- بالطبع، أتذكر‬
‫حسناً‬
‫حسناً هناك مشكلة‬
‫كانت المخدرات سيئة الجودة‬
‫وأظهرت ردة فعل سيئة جداً عليها‬
‫وبدا لنا كأنك ما عدت موجوداً‬
‫وكنت في هذه المنشأة منذ ذلك الحين‬
‫مَن ذلك الصبي؟‬
‫هذا ابني (سيباستيان)‬
‫هذا حفيدك‬
‫- لديّ حفيد‬
‫- أجل‬
‫عليك البقاء معنا، حسناً؟‬
‫تكلمت للتو مع (إيلويز)‬
‫وتستقل طائرة‬
‫وهي آتية في رحلة لرؤيتك فوراً‬
‫- (إيلويز)، هي على قيد الحياة‬
‫- بالطبع هي على قيد الحياة‬
‫هي معلمة مدرسة‬
‫معلمة مدرسة؟‬
‫لا، لا، يستحيل أن يحصل هذا‬
‫لا يمكنه أن يكون حقيقياً‬
‫أبي، أبي، ابق معي‬
‫أبي، ابق معي‬
‫"هاك، دعيني أساعدك بذلك"‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أظن...‬
‫أقدر لك السماح لي بالمساعدة‬
‫لكن أظن أنه عليّ الذهاب‬
‫اسمع، أريد العودة إلى...‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- سأبقى معك في العيادة‬
‫لا داعي لفعلك ذلك‬
‫أجل، أعلم لكنني لا أريدك أن تكوني لوحدك‬
‫هذا ليس سبب قدومك‬
‫لا أفهم كيف يمكنها القول‬
‫إن أياً من هذا قد يكون أمراً جيداً‬
‫ماذا إن كان كذلك؟‬
‫مهلاً، هل أنت جدية؟‬
‫(إليس)، كنت مصابة بهلع شديد‬
‫بحيث لم يخطر الأمر ببالي حتى‬
‫تواصلت مع ذلك الشيء‬
‫تحكمت به‬
‫إن أمكنني إيجاد طريقة لاستعمال ذلك‬
‫لمساعدتنا، لمَ قد لا أحاول حتى؟‬
‫- أفهم شعورك لكن هذا ليس...‬
‫- لا، لا تفهم، آسفة‬
‫مع كل ما حصل، تجهل معنى أن تشعر‬
‫بذلك العجز الشديد في مكان مماثل‬
‫أن تشعر كأنك تحت رحمة‬
‫هذه الكائنات التي استحوذت على فكرك‬
‫وقد استحوذت على جسمي‬
‫كان ذلك الشيء بداخلي‬
‫أيمكنك صدقاً الوقوف هناك‬
‫لتقول لي إنك تفهم ذلك الشعور؟‬
‫لا‬
‫والآن ربما وجدت أخيراً طريقة‬
‫لاستعادة السيطرة‬
‫لكي أتصدى له‬
‫وهو أمر قد يساعدنا للعودة إلى الديار‬
‫- وتريدني أن أتجاهل ذلك؟‬
‫- لا، أريدك أن تقرّي‬
‫بما يمكن لذلك الشيء‬
‫أن يفعله بك‬
‫- لا يهمني ما يفعله بي‬
‫- أما أنا فأكترث‬
‫إن خسرتك‬
‫لن يعود هناك ديار لأعود إليها‬
‫(إليس)‬
‫تباً‬
‫أفهم أنك تريدين المساعدة‬
‫وأريدك أن تشعري‬
‫بأنك تتحكمين بزمام الأمور من جديد‬
‫لكنه...‬
‫لكن هذا الوضع الفظيع‬
‫يثير فيّ الذعر الشديد‬
‫اسمع...‬
‫في الحقيقة‬
‫ما تخاف منه‬
‫لربما بدأ بالحصول أصلاً‬
‫وإن كان الأمر كذلك‬
‫عليّ أن أتمكن من الاستفادة‬
‫من الجانب الإيجابي إلى أقصى حد‬
‫أجل‬
‫- مرحباً‬
‫- هل لي بمكالمتك؟‬
‫- بالطبع‬
‫ما كان ذلك قبل قليل؟‬
‫تجاوزت حدودك‬
‫في ما قلته لـ(فاطمة)‬
‫ماذا؟ أتمازحينني؟‬
‫لا نعلم ما يحصل لها‬
‫هي مرتعبة‬
‫لم يكن ذلك الزمان أو المكان‬
‫المناسبين للإفصاح عن الأمر بهذا الشكل‬
‫ليس الزمان أو المكان المناسبين، (كريستي)‬
‫أنقذت حياة شخص‬
‫لمَ أنا الشخص الوحيد‬
‫الذي يرى في الأمر فائدة؟‬
‫لا أقول إن الأمر‬
‫عديم الجدوى‬
‫إذاً ماذا تقولين؟‬
‫هناك كائنات تخرج من الغابة ليلاً‬
‫لتصطادنا‬
‫علينا إيجاد كل منفعة متاحة لنا‬
‫آسفة إن كان توقيتي غير ملائم‬
‫أقول إنه علينا أن نلزم الحذر، حسناً؟‬
‫هذا المكان يجعلك تخالين بشكل ما‬
‫كأنك تقومين بأعمال صالحة‬
‫أمور تخالين أنها ستفيد الآخرين‬
‫أجل، كما أنه يجعلك مذعورة‬
‫خائفة من فعل شيء‬
‫(كريسي)، أريدنا أن نعود إلى الديار‬
‫أريدنا أن نعيش الحياة‬
‫التي يفترض بنا عيشها‬
‫- أنا أيضاً‬
‫- إذاً لماذا نتجادل؟‬
‫اسمعي، أعلم أننا جميعاً خائفون‬
‫أنا مرتعبة‬
‫لكننا نجهل ما يحصل لـ(فاطمة)‬
‫ولست مستعدة للمخاطرة بسلامتها‬
‫لكي أحدّ من شعوري بالخوف‬
‫- (كريستي)...‬
‫- هي مريضتي، هي تحت رعايتي‬
‫إن كان لديك ما تقولينه لها‬
‫عليك إطلاعي عليه أولاً‬
‫أجل، فقط...‬
‫أعلميني إن أردتني أن أغير‬
‫المزيد من الملاءات أو ما إلى ذلك‬
‫"هناك مدخل ومخرج وحيد"‬
‫"هذه ساحة رماية‬
‫كنت في الجيش"‬
‫تباً‬
‫(بويد)‬
‫"في الداخل"‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- دخل أحد إلى هنا‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫أجل، أنا متأكد‬
‫- اختفت البزة الصفراء‬
‫- ماذا؟‬
‫سئمت من التحديق بها‬
‫لذا وضعتها هنا أو خلتني فعلت ذلك‬
‫لمَ قد يدخل أحد إلى هنا‬
‫لأخذ البزة الصفراء وحسب؟‬
‫لا أعلم (كيني)‬
‫ربما صاحب البزة‬
‫سئم من التجوال عارياً في الغابة‬
‫- لا أعلم‬
‫- أتخال ربما (فكتور) أو (هنري) أخذاها؟‬
‫"(بويد)"‬
‫(بويد) مرحباً‬
‫- هل أخذت البزة؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- البزة الصفراء، اختفت‬
‫- دعك من البزة، وجدتها، وجدت الحل‬
‫أعرف كيف سندخل‬
‫ونخرج من الكهف‬
‫- حسناً‬
‫- شجرة الزجاجات‬
‫- ماذا؟‬
‫- تعال وحسب، رافقني‬
‫مرحباً‬
‫"أبي، أمي، (جولي)"‬
‫(إيثن) لنذهب‬
‫لا نستطيع، لم ننته بعد‬
‫اسمع، يعمل (جايد) و(بويد) على خطة الآن‬
‫لمساعدتنا في العودة إلى الديار‬
‫- هيا بنا‬
‫- لكن ماذا إن لم تنجح؟‬
‫خالت (ميراندا) أنها ستعيد الجميع‬
‫إلى الديار‬
‫لكن مات الجميع‬
‫كيف تعلمين أن الأمر عينه لن يتكرر؟‬
‫لأن...‬
‫الأمور مختلفة هذه المرة‬
‫نعرف أموراً الآن‬
‫أنا و(جايد)‬
‫لدينا ذكريات ما كانت (ميراندا) تملكها‬
‫حاولت (فيكتور)‬
‫حاولت جاهدة‬
‫أعلم لأنني أشعر بما شعرت به‬
‫أعرف كم كانت تحبك‬
‫أعرف كم كانت تسعى جاهدة‬
‫لإعادتك إلى الديار‬
‫لكنها لم تكن تملك الإجابات‬
‫التي كانت بحاجة إليها‬
‫لكنني أملكها‬
‫أملكها بسببها‬
‫هي التي أرشدتني إلى البرج‬
‫إلى أبيك‬
‫بسببها، بوسعك العودة إلى الديار‬
‫ماذا؟‬
‫لا أظنني عدت‬
‫لتحرير الأولاد وحسب‬
‫عدت لأجلك (فيكتور)‬
‫سأعيدك إلى الديار‬
‫لذا سنذهب إلى البلدة الآن‬
‫لن نرسم المزيد من الصور‬
‫لأن لا أحد منكما سيبقى لوحده مجدداً أبداً‬
‫أعدكما‬
‫أترى؟ طوال الوقت كنت أركز على المداخل‬
‫والمخارج الموجودة هناك الآن‬
‫لكن ما كان يجدر بي التفكير فيه‬
‫هي المخارج التي كانت موجودة هناك سابقاً‬
‫- عمّ تتكلم؟‬
‫- كان هناك ثقب في السقف‬
‫وكانت هناك جذور شكلت الرمز‬
‫- تتذكر الرمز‬
‫- أجل‬
‫قال (فيكتور)، قال (فيكتور)‬
‫إن تلك الجذور أصبحت شجرة‬
‫هذه الشجرة‬
‫أيها السيدان، نحن في هذه اللحظة‬
‫واقفان مباشرة فوق الكهف حيث تلك العظام مدفونة‬
‫قلت إننا لا نستطيع الدخول إلى الأنفاق‬
‫بدون مخرج ثانٍ‬
‫لذا فلنصنع واحداً‬
‫لكن تريد قطع الشجرة؟‬
‫أريد اقتلاعها من جذورها‬
‫وقبل أن تقول إن هذا مستحيل‬
‫هناك فسحة مقطوعة الأشجار‬
‫على بعد نحو ٩١ متراً من هنا‬
‫ليست الطريق بعيدة جداً‬
‫عن تلك الفسحة‬
‫لدينا الشاحنة الكبرى والصغيرة في الداخل‬
‫بوسعنا استعمال كل جزء من السلاسل‬
‫المتوفرة لدينا‬
‫بوسعنا استعمال قوة الدفع من الأشجار الأخرى‬
‫وإذا قمنا بالأمر بشكل صحيح‬
‫سيكون الأمر أشبه بسحب سدادة من زجاجة‬
‫فكّر في الأمر، نرسل فريقاً إلى الأسفل‬
‫بينما تلك الكائنات نائمة‬
‫يصلون إلى الحجرة‬
‫يصدّون المدخل‬
‫أضع تميمة كإجراء احترازي‬
‫وبينما ينبشون بحثاً عن العظام‬
‫سيقوم فريق آخر هنا‬
‫بالعمل على الشجرة‬
‫حين ننتهي من نبش العظام‬
‫نكون قد اقتلعنا الشجرة‬
‫نرفع الجميع إلى برّ الأمان‬
‫ونعود إلى البلدة‬
‫سنكون وراء الأبواب المقفلة‬
‫قبل مغيب الشمس‬
‫الأمر بالغ السهولة‬
‫(بويد)، قد ينجح ذلك‬
‫(بويد)‬
‫ماذا يحصل‬
‫إن كانت المجموعة الأولى في الأسفل‬
‫ولم ننجح في اقتلاع الشجرة‬
‫ماذا يحصل إن انكسرت السلسلة‬
‫أو إن لم نحصل على مقدار كافٍ من الدفع؟‬
‫- لن يحصل ذلك أبداً‬
‫- أتعرف ذلك بشكل مؤكد؟‬
‫لأن ما أريد معرفته هو...‬
‫ما الخطة البديلة حين نعجز عن اقتلاع الشجرة‬
‫ويكون لدينا خمسة أو ستة أشخاص‬
‫محاصرين في شرك الموت‬
‫ولا مكان آخر يذهبون إليه‬
‫- الخطة البديلة؟‬
‫- أجل‬
‫طلبت حلاً لمشكلة مستحيلة‬
‫أقدمها لك على طبق من فضة‬
‫- والآن تطلب خطة بديلة؟‬
‫- هذا صحيح‬
‫- حسناً، حسناً‬
‫- لا‬
‫دعني أوضح هذا الأمر قدر الإمكان‬
‫لن أنزل الناس إلى تلك الأنفاق‬
‫مرتكزاً فقط على نفحة أمل وابتهال‬
‫بأن ننجح في اقتلاع شجرة‬
‫سحرية من جذورها‬
‫- تنسيق الحدائق ليس خطة‬
‫- تنسيق الحدائق‬
‫- تباً لك‬
‫- رائع، انتهينا هنا‬
‫اسمع، فقط...‬
‫امنحه بعض الوقت وحسب‬
‫تنسيق الحدائق‬
‫- "(بويد)"‬
‫- أنا هنا‬
‫(كيني)‬
‫(كيني)، لا‬
‫اصمد، لا، لا، لا، لا‬
‫مهلاً، لا تتكلم، حسناً؟‬
‫اصمد يا صديقي‬
‫(كيني) هيا، انظر، انظر إلي‬
‫(كيني)، (كيني)، هيا‬
‫تباً‬
‫ما...‬
‫(آبي)‬
‫تباً‬
‫تباً، ماذا تريدون مني؟‬
‫لا أعلم إن كان الأمر منطقياً‬
‫أن أقف هنا الآن‬
‫كنت دوماً الروحانية والذكية بيننا‬
‫هذه الأشياء التي تتراءى لي‬
‫أيعقل أن تكون حقيقية؟‬
‫هل أسأت فعلاً فهم الأمر‬
‫طوال هذا الوقت؟‬
‫يبدو أن إتلافي دماغي‬
‫بعد تعاطي ذلك المخدر‬
‫يبدو منطقياً أكثر بكثير من...‬
‫من أيّ من هذا‬
‫كل شيء جميل جداً هناك‬
‫في ذلك المكان الذي رأيته‬
‫(فيكتور)، يرتدي قميصاً وربطة عنق‬
‫ثم لدينا حفيد‬
‫لديه عيناك‬
‫و(إيلويز)، لست...‬
‫أنت على متن طائرة‬
‫أنت على متن طائرة و...‬
‫لا أعلم من أين تأتي‬
‫لكنني سأسأل عن ذلك‬
‫في المرة المقبلة‬
‫أيعقل فعلاً أن أكون تائهاً‬
‫إلى هذا الحد، طوال ذلك الوقت؟‬
‫أو...‬
‫هل قطعت كل هذه المسافة‬
‫لكي أعود أخيراً إلى الديار‬
‫إن كان الأمر صحيحاً، ساعديني، ساعديني‬
‫أرجوك ساعديني‬
‫ماذا؟‬
‫- أبي‬
‫- أجل‬
‫ينجح الأمر‬
‫- اسمع أبي، كانت تلك أغنيتك، أتتذكر؟‬
‫- أجل‬
‫الكثير من الضحك‬
‫"(هنري)"‬
‫أريدك أن تركز‬
‫تزداد قوة‬
‫تعود بقوة الآن‬
‫أكثر مما فعلته منذ وقت طويل جداً‬
‫لكن إن أردت البقاء‬
‫هناك أمر عليك أن تفعله‬
‫- أتريد البقاء هنا (هنري)؟‬
‫- أجل، أجل، أجل أريد ذلك‬
‫جيد‬
‫إذاً عليك أن تفعل تماماً‬
‫ما أقوله لك‬
‫- حسناً‬
‫- فالعقل يتوق إلى ما هو مألوف‬
‫وقد عشت في هذا التضليل‬
‫لوقت طويل جداً بحيث أن عقلك يصدق أنه حقيقي‬
‫لن يكفيك أن تردد لنفسك‬
‫أنه ليس كذلك‬
‫عليك أن تنفصل بالقوة عمّا يربطك بتلك النسخة‬
‫من الواقع‬
‫- كيف؟‬
‫- عليك أن تتخلص من المرساة‬
‫- ماذا حصل؟‬
‫- فقدت الإرسال‬
‫(هنري)، (هنري)‬
‫ماذا؟ لا‬
‫لا، أرجوك عودي‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫كيف أنفصل بالقوة؟‬
‫ماذا؟‬
‫(ميراندا) أرجوك‬
‫ساعديني لأعود، أرجوك‬
‫أرجوك‬
‫ماذا؟ أين أنا؟‬
‫أقصد...‬
‫أتشعرين بأي دوار؟‬
‫- لا، لا‬
‫- صعوبة في التنفس؟‬
‫- خفة في الرأس؟‬
‫- ليس فعلاً‬
‫هل من ألم؟‬
‫عدا العلامات، أنا بخير‬
‫ذلك الشعور بالبرودة‬
‫الذي تكلمت عنه سابقاً‬
‫لقد زال‬
‫ما قلته سابقاً‬
‫عن احتمال قدرتي على التحكم بهذا‬
‫أتخالين حقاً أن الأمر ممكن؟‬
‫من الصعب معرفة ذلك‬
‫لكن لا بد أنه لديك فكرة ما‬
‫أظننا نستطيع أن نجرّب بعض الأمور، أجل‬
‫هل لي بمكالمتك؟‬
‫في الخارج‬
‫هذا يكفي، حسناً؟ هذا يكفي‬
‫سمعتها، تريد فعل هذا‬
‫تريد المحاولة‬
‫هل ستقولين لها حقاً‬
‫إنها لا تستطيع استعمال ما يحصل‬
‫- ضغط دمها ٥٣ على ٣٣‬
‫- ماذا؟‬
‫دقات قلبها هي ١٩ نبضة في الدقيقة‬
‫- هذا مستحيل‬
‫- أعلم، تفقدت الأمر مرتين‬
‫على الصعيد الطبي‬
‫لا يجدر بـ(فاطمة) أن تكون حية الآن حتى‬
‫أمي‬
‫أيمكننا الصعود إلى بيت المستعمرة‬
‫وتفقد حال (دونا)؟‬
‫أظنها ستود ذلك‬
‫هيا اذهب، سأوافيك إلى هناك‬
‫- آلو‬
‫- "أمي، هنا (توماس)"‬
‫"ألن تقولي شيئاً؟"‬
‫ماذا تريد؟‬
‫"تعالي إلى المقطورة‬
‫وإلا سأؤذي (جولي) و(إيثن)"‬
‫تعلم أنك لن تجد أية نسخة من خطة (جايد)‬
‫جيدة بما يكفي لك، صحيح؟‬
‫لن أكلمك حتى‬
‫- اسمع‬
‫- لا، يا إلهي، لا، أتسمعني؟‬
‫سئمت من ذلك، حسناً؟‬
‫إن كان لديك ما تريد قوله لي، أخبرني به‬
‫حسناً‬
‫- عليك تجاوز الأمر‬
‫- أرجو المعذرة؟‬
‫عليك تجاوز واقع أنك قتلت زوجتك‬
‫عليك أن تتقبل‬
‫بأنك فعلت ما فعلته لأنه كان خيارك الوحيد‬
‫ولا شيء فعلته ذلك الصباح‬
‫كان بوسعه إنقاذها‬
‫كما عليك أن تتقبل واقع‬
‫أنه مهما كانت الخطة رائعة‬
‫ستخسر على الأرجح بعض الأشخاص‬
‫الذين سيدخلون إلى تلك الأنفاق‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫ما عدت في زمن سلم بعد الآن (بويد)‬
‫لا يتعلق الأمر بإبقاء الجميع بمأمن‬
‫أتخال أن هذا المكان تصدى لكم في السابق؟‬
‫الآن (بويد)، انظر إلي‬
‫هذه هي اللحظة الحاسمة‬
‫هنا عليك اتخاذ موقفك‬
‫ولا يتعلق الأمر بإنقاذ الجميع‬
‫بل يتعلق بإنقاذ أكبر عدد ممكن‬
‫حين أطلقت النار على (آبي)‬
‫أنقذت (إليس)‬
‫حين تنزل إلى تلك الأنفاق‬
‫وتجمع تلك العظام‬
‫أجل، ستخسر بعض الأشخاص على الأرجح‬
‫لكن بوسعك إنقاذ عدد أكبر بكثير‬
‫لذا تقبّل الواقع‬
‫اتخذ خيارك وتعايش معه‬
‫تباً‬
‫هذا...‬
‫مرحباً‬
‫"(آلما)، (بويد)"‬
‫شكراً على قدومك‬
‫لم أكن واثقاً من قدومك‬
‫أتعرفين من أكون؟‬
‫لم تتذكري ذلك الجزء بعد‬
‫أتعلمين؟ مات زوجك‬
‫مباشرة حيث تقفين‬
‫كان (جيم) شجاعاً جداً‬
‫أعجبني جداً‬
‫احتفظت بأحد أسنانه، تعلمين؟‬
‫- هل أحضرتني إلى هنا لقتلي؟‬
‫- قتلك؟‬
‫حتماً لا‬
‫اختبرنا الكثير معاً، أنت وأنا‬
‫أنت أقرب صديق‬
‫حظيت به يوماً‬
‫أنت و(جايد)؟‬
‫تقومان بعمل رائع هذه المرة‬
‫ما كنت لأحلم بقتلك‬
‫ليس بعد‬
‫إذاً ما سبب وجودي هنا؟‬
‫أنت هنا لأنك على وشك فعل أمر‬
‫لم يسبق لك أن فعلته قط‬
‫لعبنا هذه اللعبة مرات عديدة‬
‫لكن فكرة أن تنبشي تلك العظام‬
‫ربما وجدت أخيراً المفتاح‬
‫لتحرير أولئك الأولاد‬
‫لإعادة أولادك إلى المنزل‬
‫أو توشكين أن تطلقي نوعاً من العذاب‬
‫لا يمكنك البدء بتخيله حتى‬
‫كان هذا جميلاً جداً‬
‫افتقدتك حقاً‬
‫سأراك قريباً‬
‫"(آلما)"‬
‫يا إلهي!‬
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬